Hadi gidelim.
Yeni Seirin Basketbol Takımı şimdi başlıyor!
Tamam.
Hadi gidelim!
Diğer takımın koçunun bir kız olduğunu söylemiştin.
Hiç de seksi değil!
Benden çaldığını geri ver!
Emredersiniz, hanımefendi!
Ne kadar gönderirseniz gönderin, yeterli değil!
Kazanma iradesi olmayan savunmacılar beni durduramaz!
Bir lane-up!
Bir lise öğrencisinin bu kadar yükseğe zıplaması mümkün değil!
At onu, Kagami!
Hiçbir kanıt yok.
Ancak, o anda hepsi bunu hissetti.
Bir kapı sesi duydular.
Sadece böyle dâhilerin girebileceği oda kapısının sesini
zorlanarak açılıyordu.
Yine mi?!
Ama bu sefer başardı!
İnanılmazlar.
Bu gidişle, Seirin Kış Kupası'na rahatça girecek gibi görünüyor.
Ne diyorsunuz? Daha yeni geliyorlar.
Asıl canavarlar.
Bir fırtına geliyor.
Shutoku Lisesi şampiyonluk ligine yükseldi.
Senshinkan Lisesi şampiyonluk ligine yükseldi.
Kirisaki Dai Ichi Lisesi şampiyonluk ligine yükseldi.
Şampiyonluk ligi, hangi iki okulun Kış Kupası'nda Tokyo'yu temsil edeceğini belirleyecek.
Katılacak dört takım seçildi.
İyi ya da kötü, sadece üç maçımız kaldı.
Kış Kupası eleme maçları bir anda geçti.
Sizin ne saçmaladığınızı anlamıyorum?
Ha?
Tam tersi. Daha yeni başlıyoruz.
Şimdiden unuttunuz mu?
Yazın üç yüzden fazla okul arasından
sadece sekiz okulun
katılmasına izin verildi.
Yani, Kış Kupası elemeleri
Inter-High elemeleriyle başladı.
Bu yazdan beri süren uzun bir eleme süreci.
Şampiyonluk ligindeki ilk rakibimiz Senshinkan.
Onlara iki kez kaybettik.
Bu sefer kazanalım!
Evet!
Kagami...
Ee, ne istiyorsun?
Yeni driplingimi çalışmama yardım eder misin?
Ne? Hâlâ onu bitiremedin mi?
Kendi başıma yapabileceğim her şeyi yaptım.
Sadece mükemmelleştirmek için yardımına ihtiyacım var.
Anladım. Tabii.
Hadi bakalım.
İnanılmaz...
Bunu başarabilirse, gerçekten durdurulamaz bir dripling olacak.
Ha?
Bana öyle deme! Her şeyi yaptım falan da yok!
Topu kaybettin!
Topu kaybettim.
Az önce onu dedim!
Derinin çoğu aşınmış.
Çok pürüzsüz.
Dışarıda basketbol topu kullanınca böyle olması çok sürmez.
Bunu sadece yaz boyunca yaptığına inanamıyorum.
Yeni bir topa ihtiyacım var.
Keşke spor salonunu daha fazla kullanabilseydim.
Bu altıncısı.
İşte.
Aomine!
Satsuki, çekil. Şimdi uyuyacağım.
Bana çekil deme!
Bugün şampiyonluk ligini izlemeye gideceğimizi söylemiştim!
Onları zaten yendim.
Oyunlarını izlemenin ne anlamı var?
Hadi ama.
Neyse, Satsuki, şans külotun mu bunlar?
Çılgın şeyler giyiyorsun.
Seni sapık!
Of ya.
Midorin hariç, Tetsu'nun rakibi batının kralı Senshinkan.
Kral mı? Bu unvanın hiçbir değeri yok.
Seirin açıkça kazanacak.
Performanslarına göre sonuç belli.
İlginç olan ne ki?
Ne?
İzlemeye değer bir şey varsa,
o da Tetsu ve Midorima'nın maçıdır.
Ya da...
Ha?
Boş ver.
Kahretsin! Bu çocuklar...
Bu yazdakiler gibi değiller!
Hadi!
4 numarayı şut atmasın!
Çemberi kır, Kagami!
Evet!
Kazandık!
İnanılmaz! Kral Senshinkan'ı yerle bir ettiler!
Seirin gerçekten güçlü!
Oh, kazandılar mı?
Bu maç da bitti.
Beklendiği gibi diyebiliriz,
ama ana oyuncularından hiçbiri yok.
Bu maçı kasten mi kaybettiler?
Hey, şu Kirisaki Dai Ichi'nin birinci takımı değil mi?
Ne? Nerede?
Şu an Shutoku'yla oynamaları gerekiyor.
Neden Seirin'in maçını izliyorlar?
Shutoku'ya kaybettik, ama kalan iki galibiyetimiz belli oldu.
Buradaki analizimiz bitti.
Oyun bitti!
Hadi Takao, gidiyoruz.
Ha?
Ellerinden geleni yapmadılar.
Ne iğrenç bir maç.
Kiyoshi gibi yetenekli bir oyuncu ve Taçsız Kral.
Ancak, gerçekten tatsız bir oyuncu.
Daha önce ona karşı oynadığımızda da aynı hissi almıştım.
Görünüşe göre Shutoku da kazandı.
Demek ki sonunda onlarla oynayacağız.
İkimizin de birer galibiyeti var.
Bir maç daha kazanırsak, Kış Kupası'na kesin olarak katılacağız.
Kaybedersek, şansımız çok uzaklara düşer.
Kutlama yapacak vakit yok.
Bir sonraki maçımız kesinlikle zor olacak.
Ama Kiyoshi var.
Eskisinden daha iyiyiz.
Geçen sefer onları yendik.
O kadar emin olma.
Ha?
İşte bu yüzden bir sonraki maçın zor olacağını düşünüyorum.
Kuroko doğru düşünüyor gibi görünüyor.
Önceki galibiyetimiz gerçek olamayacak kadar iyiydi.
Kesinlikle bizden daha iyiler.
Ama onlar öyle düşünmüyor.
Üstün takım olarak bize küçümser gözlerle bakmaları gerekirken,
ellerinden gelen her şeyi yaparak üzerimize gelecekler.
Üstelik, Mucizeler Kuşağı'ndan birisiyle karşılaşacağız.
Kolay olmayacak.
Üzgünüm, millet.
Siz devam edin.
Tamam.
Uzun zaman oldu, Hanamiya.
Hey.
Seni görmek için can atıyordum.
Kiyoshi bir şey mi unuttu?
Evet, öyle bir şey.
Köşedeki adam hakkında mı?
Ah, fark ettin mi?
Sadece oldukça iyi olduğunu.
Neyse, saklayacak bir şey yok.
Ortaokul basketbolu dünyasında,
Teiko'nun Mucizeler Kuşağı en iyisiydi.
Söylemeye gerek yok,
üst üste üç ulusal şampiyonluk kazanan çarpıcı güce sahip beş dâhi.
Ancak, bir yaş büyük olanlar da vardı.
Mucizeler Kuşağı'yla başa çıkabilen beş yetenekli oyuncu.
Başka bir dönemde doğmuş olsalardı,
onlara da Mucizeler Kuşağı denilebilirdi.
Kiyoshi dahil, bu beş kişi Taçsız Krallar olarak bilinir.
O adam da onlardan biriydi.
Kötü Çocuk, Hanamiya Makoto.
Maçımız sırasında seni gördüm.
Shutoku maçına katılmamayı seçtin.
Evet. Bunun nesi yanlış?
Yanlış olduğunu söylemiyorum.
Sadece hoşuma gitmiyor.
Her zamanki gibi dürüstsün. İğrenç.
Eğer bugün oynayıp tüm kartlarımı gösterseydim,
üç maç da ciddi bir baş ağrısı olurdu.
Önümdeki zaferi umursamıyorum.
Kalan iki maçı kendi kendinize kaybedeceksiniz.
Eğer onu selamlamak için geride kaldıysa, arkadaş olmalılar, değil mi?
Tam tersi.
Kiyoshi'nin antitezi diyebilirsin.
Eğer Kiyoshi en dürüst basketbolcuysa,
o da en dürüst olmayanıdır.
Ne demek istiyorsun?
Hop, fazla konuştum.
Önce Shutoku'yla oynuyorsunuz, değil mi?
Bol şans.
Sizin tarafınızdayım.
Bu arada,
umarım sakatlıkların çabuk iyileşir.
Senin için endişeleniyorum.
Düşündüm de, geçen sefer de yağmur yağıyordu.
Vakit geldi. Hadi gidelim.
Tamam.
Seirin ve Shutoku burada!
Şampiyonluk liginde izlenmesi gereken takımlar!
Kagami.
Ne?
Midorima'nın içeri girerkenki yüzünü gördün mü?
Evet, şimdi farklı bir insan gibi görünüyor.
Şu ana kadar oynadığımız
Mucizeler Kuşağı üyeleri yenilmez ve zekiydi.
Bazı yenilgilerin anlamlı olduğunu ve kaybetmenin seni güçlendirdiğini söylerler.
Bunun ne demek olduğunu anlıyor musun?
Canlılar için zafer hayattır, yenilgi ise ölüm anlamına gelir.
Aşırı bir örnek, ama insanlar bu içgüdüyü hâlâ taşır.
Yenilginin dehşetini bilenler, zafer için acıkır.
Ne oldu Shin? Korktun mu?
Benimle konuşma.
Gerginim.
Şakalarına zamanım yok.
Aç canavarların tehlikeli olduğunu söylerler.
Şimdi ne demek istediklerini anlıyorum.
Onları yeneceğim.
Başka bir düşünceye zamanım yok.
Evet, ben de.
Korkunç bir kayıp yaşayan tek onlar değil.
Evet, haklısın.
Bir yenilgi bana yeter.
Onlar tek değil...
...aç olan.
Üzgünüm, ama bu turda seninle ilgilenecek vakti yok.
Geçen seferden farklı olarak, Kagami'yi tamamen rakibi olarak kabul etti.
Biz de aynı şekilde hissediyoruz.
Bunu duyduğuma sevindim.
Ama bu yüzden daha fazla kaybetmemeliyiz.
Tahmin ettiğimiz gibi, hiçbir dikkatsizlik belirtisi göstermiyorlar.
Eğer Shutoku'nun stratejisi değişmediyse,
kazanmak için Midorima'yı durdurmamız gerekecek.
Büyük ihtimalle süper uzun üç sayılık şutlarını
atabileceği bir sınır var.
Ne?
Ne kadar uzun olduklarını gördün.
Topun fileye ulaşması için tüm vücudunun gücünü kullanması gerekiyor.
Dahası, önceki maçımızı inceledikten sonra,
her şutunda biraz daha fazla hazırlık yaptığını fark ettim.
Eğer tüm şutlarını bloklayamasak bile, onu limitine zorlarsak, isabet oranını büyük ölçüde düşüreceğiz.
Eğer durum buysa,
Midorima'ya ciddi zorluk çıkaran bir oyuncumuz var.
Ve bu sefer tam güçle hazır.
Kış Kupası elemelerinin ikinci şampiyonluk ligi maçı
Seirin Lisesi ve Shutoku Lisesi arasında şimdi başlıyor.
Eğilin!
Oyun için teşekkürler!
Zıpla, zıpla Otsubo! Zıpla!
Bu bizim ilk lise maçımız.
Evet, ve sana kolaylık göstermeyeceğim.
Kagami.
Midorima senle bire bir mücadele istiyor.
Onunla başa çıkabilecek tek kişi sensin.
Bu yüzden üzgünüm, ama Midorima'yı kendi başına halletmeni isteyebilir miyim?
Tabii ki.
Zaten bunu yapmayı planlıyordum.
Kagami...
Yakın!
Top nerede?
Seirin'de!
Evet! Harikasın Takao!
Potanın altında kimse yok!
Bu adam nereden çıktı?
Takao olmadan bu adamı durduramayız!
Evet!
İyi iş!
Midorima?!
Ne?!
Evet! Güzel blok!
Aut!
Turuncu top!
Ş-Şimdiden kıvılcımlar uçuşuyor.
Nefes almayı unuttum.
İmkansız...
Hayır. Aradaki fark küçük, ama...
Öncekinden daha yükseğe zıplıyor.
Ben varken bu kadar yavaş şut atabileceğini sanma.
Kagami'nin potansiyeli tamamen uyandığına göre,
zıplaması benim şutlarıma karşı korkunç bir dezavantaj.
Kaç kez denersem deneyeyim,
hepsini bloklayacak.
Hey, ne oldu sana?
Güçsüz davrandığında ürkütücü oluyorsun Shin.
Çabuk karar verme aptal.
Sadece bir cevap var.
Sana söyledim!
İşe yaramaz!
Aut!
Turuncu top!
Kagami harika.
Midorima'yı yine blokladı.
İşte böyle Kagami! Aynen devam et!
O şutları bloklamaya devam et!
Ne oluyor?
Yeni bir beceri geliştireceğini ya da bir şeyleri değiştireceğini düşünmüştüm.
Tıpkı önceki gibi oynuyor.
Bilmeni isterim ki,
yeni becerilerim yok.
Şu ana kadar yaptığım tek şey dayanıklılık antrenmanı.
Bana karşı dezavantajlı olabilirsin,
ama beni hafife alma.
Şutlarım senin gibi birine karşı
geçici bir çözüm gerektirecek kadar basit değil.
Fark etmişsindir,
ama böyle sonsuza kadar şut atamam.
Ancak, aynısı senin zıplaman için de geçerli.
Bu yüzden yapmam gereken tek bir şey var.
Artık zıplayamayana kadar şut atmaya devam etmek,
ister on bin ister yüz milyon şut olsun.
Hadi bakalım.
Yani, bir dayanıklılık testi.
Garip.
Ne?
Nasıl ifade edeceğimi bilemiyorum, ama Midorima kendisi gibi davranmıyor.
Seirin oldukça iyi. Onlara nasıl yaklaşmalıyız?
Onları kendime çekip pas atacağım.
Ha? Ne dedin?
Anlamadım. Tekrar söyler misin?
Kazanmak için onları kendime çekip pas atacağım.
Harika, bunu kaydettim.